Ça y est, nous avons réussi.
Oui...
Rien à voir avec le prototype
qui ne dure qu'un jour ou deux.
Ç'a pris du temps pour parvenir
à maîtriser le facteur Alter
extrait du corps d'Eri.
Avec ça, on peut
détruire les Alters définitivement.
Néanmoins,
ça coûte du temps et de l'argent.
Il faut un mois
pour fabriquer cinq balles.
Avec ce petit labo clandestin, oui.
Il nous faut un meilleur équipement.
Avec l'arrestation d'All for One,
c'est le moment de se mettre en action.
Himiko Toga. Je suis ici
parce que ce sont les ordres.
Comme on se retrouve, le corbeau.
Je te préviens,
je ne te pardonnerai jamais.
Content d'être ici !
Bienvenue.
Ils sont de l'Alliance ?
On se marave ?
Je vous bute !
Non merci.
Je suis désolé pour Magnet.
Je n'avais pas l'intention de le tuer.
De "la" tuer.
Ne fais plus l'erreur.
Je comprends votre rancune.
Mais en tant qu'alliés,
j'attends que vous collaboriez.
Enflure...
Tu nous prends de haut
depuis le jour où on s'est rencontrés !
Donc ?
Dis-nous quoi faire.
Suivez mes instructions,
comme tous les membres du clan.
Pour commencer,
j'ai besoin de connaître vos Alters
en détail.
Juste pour une meilleure coordination
au cas où.
Je t'en parlerai
quand ce sera le moment, alors.
Pour l'instant,
je ne vous apprécie pas encore.
Réponds à la question !
Pour qui prenez-vous les yakuzas ?
Allez, c'est bon, on arrête là.
Je ne le sens pas.
Je ne dirai rien, vous me saoulez !
Quel est ton Alter ?
Je peux tout dédoubler !
Il me faut juste une image précise.
Pour un humain, sa taille,
ses mensurations, sa pointure.
Tout un tas d'informations.
Je dois bien l'observer et le mesurer
pour en fabriquer une copie.
Mais le faux
sera moins endurant.
Le moindre dégât,
et il tombe en lambeaux.
Je ne peux en faire
que deux en même temps.
Le second est encore moins endurant.
Et pour raisons personnelles,
je ne me dédouble pas !
Qu'est-ce qui m'a pris ?
Je ne suis pas moi-même !
Je passe pour une idiote.
Désolé, Himiko, c'est que...
Et toi ?
Je prends les traits
des gens dont je bois le sang.
Le sang ingéré équivaut à l'énergie
et donc,
à la durée de la transformation.
Un verre m'offre environ une journée.
En buvant plusieurs sangs,
je peux me transformer
en tous ces gens.
Je reproduis aussi les vêtements.
C'est gênant car je dois être nue,
sinon, je garde les vêtements
que je porte par-dessus.
Tu vois ?
Dites-nous autre chose.
Votre chef
vous a demandé de nous trahir ?
Non !
Très bien.
Vous faites désormais partie
des Huit préceptes.
Cependant, vous êtes recherchés,
je ne peux vous laisser sortir.
Vous resterez ici
en attendant les consignes.
- Tu nous emprisonnes ?
- Je veux être libre !
Ça ne dépendra que de vous.
Prouvez-moi
qu'on peut vous faire confiance.
En gros,
vous allez devoir baisser d'un ton.
Alors vous avez intérêt à obéir,
les racailles !
On est des yakuzas,
vous devriez nous craindre !
Nous allons reprendre
le contrôle de la pègre.
Le retour des yakuzas !
Telle est la volonté
de notre chef mal portant !
Et on s'y tiendra.
Vous devriez être reconnaissants
qu'on vous accueille !
Aucune pitié pour ceux
qui nous manquent de respect...
Je vais tous vous écraser !
On s'énerve vite
quand on est faible d'esprit !
Et c'est là qu'on se déconcentre.
Nous ne sommes pas assez puissants.
À vous de l'éliminer, les héros.
Tu as entendu ce cri ?
C'est là qu'il s'est mis en mouvement.
C'est sûrement la voix d'Irinaka.
Où est-il ?
Les parois réverbèrent le son.
Bon sang, il va nous écraser !
Les gens craintifs
veulent cacher leurs faiblesses.
Ils prennent tout le monde de haut
pour se montrer forts.
Les yakuzas...
c'est vraiment bidon...
One for All, Revêtement intégral.
Smash !
Mon Alter !
Désolé, l'ami !
Mais on fait ce qu'on veut !
Bye !
L'Alliance !
Bande de raclures !
Capture-le !
L'Alliance l'a trahi ?
On dirait
qu'ils se sont servis de nous.
En tout cas, fini le labyrinthe.
Eri...
Mirio...
Désolé.
Mais...
il va falloir qu'on discute,
en fin de compte.
Tu n'aurais pas dû
nous rejoindre aussi vite.
J'ai pris un raccourci.
Je viens vous retirer
la garde de la petite.
Le lycéen joue les héros
maintenant qu'il sait tout, c'est ça ?
Oui, on débute,
alors on est un peu nerveux.
Tu as joué les ignorants, l'autre fois.
Cette gamine ne souhaite pas
repartir avec toi.
Tu n'es pas un héros à ses yeux.
Je vais y remédier.
Il ne comprend rien.
Je vais faire plus simple.
Tu vas mourir.
Quoi ?
Je perds l'équilibre.
Alors, t'es bourré ou quoi ?
Tu ne tiens plus debout ?
Moi non plus.
Alors je reste là-haut.
T'approche pas de moi...
C'est son Alter ?
Eri est à portée de main.
Je ne vais pas le laisser me battre !
Quel est ton Alter ?
Perméabilité.
Je deviens intangible.
J'ai parlé sans le vouloir.
Voilà qui explique
comment tu as fait pour arriver ici.
Ainsi, tu as pu ignorer
Mimic et les autres.
Apprends à viser.
T'es bourré ou quoi ?
Non, c'est toi.
Ah, ouais...
Tais-toi.
Contente-toi de m'assister,
laisse faire les pros.
Shin Nemoto,
un des Huit préceptes sacrifiables.
Son Alter : "Confession".
Il force les autres
à lui répondre sincèrement.
Même ses victimes
ne s'en rendent pas compte.
Deidoro Sakaki,
un des Huit préceptes sacrifiables.
Alter : "Biture".
Il trouble
le sens de l'équilibre des autres.
Je commence à comprendre.
Tu es comme un sérum de vérité.
Mais t'es du genre à rester en retrait.
Effectivement,
j'ai un statut à part.
Parmi les Huit préceptes,
je suis le seul à comprendre
les ambitions du sous-chef.
L'ambition
de se servir de sa propre fille ?
Mettons les émotions de côté
et clarifions les choses.
Tu es bien placé pour comprendre.
Quand tu as croisé Eri,
tu l'as laissée partir
dans un premier temps ?
Exactement.
Et par la suite,
tu as découvert quel était notre projet.
Et tu viens sauver Eri ?
Tu te soucies plus
de ta bonne conscience
que d'elle, pas vrai ?
Il est déjà déstabilisé physiquement.
Au tour de l'esprit.
C'est comme le cerveau.
Dès qu'il vacille, les gens s'arrêtent.
Je suis nécessaire
aux ambitions du sous-chef !
Je dois marcher à ses côtés
pour goûter à la satisfaction avec lui !
Allez !
Ouais !
Hors de notre chemin !
Technique spéciale.
La Menace fantôme !
C'est vrai...
Je suis faible.
Je sais désormais
que cette fille porte un lourd fardeau.
Ce que j'ai dit a pu lui paraître cruel.
Et pourtant,
pour nous éviter d'être blessés,
elle a choisi de retourner en enfer !
Une fille si gentille...
Voilà pourquoi j'ai accouru !
Et désormais, elle est à ma portée !
Comment il peut bouger ?
Je suis habitué à des vertiges
bien pires que ça.
Même en sachant la vérité...
Rien ne peut m'ébranler !
Avec vous, elle ne sourira jamais !
Je ne peux
vous laisser faire !
Power !
Chisaki !
Pourquoi ?
Il ne fallait pas venir !
Il va te tuer !
Je ne te laisserai plus jamais souffrir.
Tout ira bien.
Je serai ton héros !
Tu m'as sali.
Reviens ici, Eri.
Tu veux que je le tue ?
Tu n'as toujours pas compris ?
Tu es née pour détruire les gens.
- Lâche-moi ou...
- Ne l'écoute pas.
Comme toujours,
je dois me salir les mains
à cause de tes caprices.
Chacun de tes actes
entraîne la mort de quelqu'un.
Tu es maudite.
Comment oses-tu dire ça
à ta propre fille ?
Quoi ?
D'accord, t'es encore là-dessus, toi...
Je n'ai pas d'enfant.
Il possède un Alter nommé "Overhaul".
Il peut décomposer
et recomposer un être ou un objet.
Pas seulement recomposer !
Quelle vitesse !
Je réagis tout juste à temps.
Ce type...
Tu es prêt à la tuer ?
Oui, ce n'est pas bien grave.
Elle revivra si je la répare aussitôt.
Même en pièces détachées,
elle reviendrait comme neuve.
Elle en a déjà fait l'expérience.
Que feras-tu si elle est blessée ?
Je suis le seul à pouvoir y remédier.
Tu n'as nulle part où aller.
Ton Alter ne marche pas
avec Eri dans tes bras.
Vas-tu m'affronter, le lycéen ?
Je croyais l'avoir assommé.
Je me suis trompé.
Sûrement à cause de l'Alter du pochtron.
Vise le bras qui tient Eri, imbécile.
Je ne pensais pas
qu'il contrôlait aussi bien son Alter.
Il a dû énormément s'entraîner.
Je détruis les pieux
pour libérer la voie.
S'il veut tirer,
il n'utilisera pas d'épines.
Désolé.
Je ne vois pas son visage,
mais je pense
que c'est Hari Kurono,
le bras droit de Chisaki.
Son Alter était sur la liste,
mieux vaut l'éviter.
Il se cache pour m'empêcher de viser.
Je pensais que les capes,
c'était pour la frime.
Chrono !
Pardon, Overhaul.
Il est fort,
mais il a laissé Eri seule.
Si je la détruis,
il ne résistera plus !
Je sais quel type d'ordure tu es !
Si un héros porte une cape,
c'est pour y emmitoufler
les petites filles terrorisées !
Observer l'adversaire.
Anticiper son prochain mouvement.
Chisaki.
Tu te bats bien, pour un yakuza.
Tu es fort.
Hélas pour toi...
Je suis plus fort
que toi !
Je ne te laisserai plus jamais souffrir.
Je serai ton héros !
Vous ne la toucherez plus !
Je vais vous vaincre tous les deux !
Tu as perdu, Chisaki !
Ne m'appelle pas comme ça.
Ce nom...
je l'ai abandonné !
Gamin.
Si tu n'as nulle part où aller,
viens chez nous.
Quel est ton nom ?
Tu peux parler ?
Chisaki.
Kai Chisaki.
Le clan Todo a été démantelé.
Plus ça va, plus on nous accule.
Bientôt, ce sera notre clan.
Il faut se décider.
Avez-vous réfléchi au projet
dont je vous ai parlé ?
Tu remets ça sur le tapis
après t'être fait engueuler ?
En abandonnant son humanité,
on perd sa morale.
Personne ne voudra s'approcher
de crapules sans âme.
Chef !
Il n'est pas inconscient ?
Shin ! Tire !
Rejoins notre clan.
Je serai rassuré de t'avoir parmi nous.
Overhaul était sincère.
Il a réellement besoin de moi.
Je donnerai ma vie
pour marcher à ses côtés !
Où viser ?
Il se rend intangible.
Je n'ai qu'une balle.
Comment l'empêcher d'activer son Alter ?
Avec vous, elle ne sourira jamais !
Je ne peux vous laisser faire !
C'est ça !
Tu as déjà beaucoup trop enduré.
Tu acceptais le désespoir par dépit.
Car tu étais seule.
Elle en a déjà fait l'expérience.
Je ne te laisserai plus être triste.
Plus jamais...
tu ne connaîtras...
la douleur !
Plus tard, je serai un super-héros !
Mirio.
Notre Alter mal maîtrisé
peut nous couper en deux.
Il est très complexe.
Alors j'ai abandonné l'idée
d'être un héros.
Mais toi, tu es décidé ?
Je donnerai tout !
Bien.
Alors sache que ton père est avec toi.
Courage, fiston.
Tiens bon.
Tous des malades...
Depuis l'apparition des Alters,
tout le monde s'est mis à rêver.
Ils s'imaginent
pouvoir devenir quelqu'un.
C'est une vraie maladie mentale.
Quelle ironie !
C'est le pouvoir
de celle que tu voulais sauver
qui vient de réduire à néant
tous tes efforts !
Observer l'adversaire.
Anticiper son prochain mouvement.
Tout n'a pas été réduit à néant.
Je suis toujours Lemillion !
C'est impossible.
L'Alter de Deidoro fait encore effet.
Il a perdu son Alter
qui le rendait invincible.
Et il doit se battre
tout en protégeant Eri !
Pourquoi ?
Comment fait-il ?
Je donnerai tout !
Je deviendrai un héros
pour sauver des vies !
Tu rêvais tant
de devenir un super-héros ?
Tu voulais absolument sauver Eri ?
Cette obsession
est la maladie du siècle.
Je vais soigner
les malades dans ton genre.
Grâce au pouvoir d'Eri !
Night Eye...
Tamaki...
Et les autres...
Chisaki !
Je t'ai dit que j'avais renié ce nom !
À suivre !
Mirio est parvenu à protéger Eri.
Malgré les blessures
et la perte de son Alter.
À moi de jouer.
Mais Chisaki enrage
de voir Eri lui échapper.
Il libère son Alter et contre-attaque.
Prochain épisode :
"Un espoir invisible".
Night Eye ne voit pas notre avenir
à Eri et à moi ?
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
DÉCHETS
THE EXPLICATIONS
LA MENACE FANTÔME
CAPE
THE LOUPÉ